---
order: 4
title: 服务条款
---
#NiceScale服务条款
NiceScale服务（以下简称“本服务”）是由云栈科技(北京)有限公司（以下简称“本公司”）向NiceScale用户提供的“NiceScale云平台”的服务。本协议由您和本公司签订。在您注册成为NiceScale用户之前，您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，一旦您选择“同意”并完成注册，即表示您同意遵循本协议之所有约定。

## 一、服务简介
NiceScale向注册用户提供云计算服务，服务说明详见nicescale.com相关服务介绍。

## 二、NiceScale账户
1、在使用本服务前，您必须先注册，取得本公司提供给您的NiceScale账户，您同意并保证：

- 您所填写的用户信息是真实、准确、完整、及时的，且保证NiceScale可以通过您所填写的联系方式与您取得联系。
- 您应根据NiceScale对于服务的要求及时提供相应的身份证明等资料，否则NiceScale有权拒绝向您提供相关服务。
- 如果您提供的资料或信息包含有不正确、不真实的信息，NiceScale保留取消您会员资格并随时结束为您提供服务的权利。
- 您应对您的NiceScale账户负责，只有您本人可以使用您的NiceScale账户，该账户不可转让、不可赠与、不可继承。
- 以代理人身份代理其他自然人或者单位进行注册，您必须向NiceScale提供代理人和被代理人的详细资料和书面授权，未提供上述资料和文件的，NiceScale将视注册者为会员。


2、对使用该账户及密码进行的一切操作及言论负完全的责任，您同意：

- 本公司通过您的用户名和密码识别您的指示，请您妥善保管您的用户名和密码，对于因密码泄露所致的损失，由您自行承担。
- 如您发现有他人冒用或盗用您的账户及密码或任何其他未经合法授权之情形时，应立即以有效方式通知本公司，要求本公司暂停相关服务。同时，您理解本公司对您的请求采取行动需要合理期限，在此之前，本公司对已执行的指令及所导致的您的损失不承担任何责任。

## 三、使用守则
为有效保障您使用本服务的合法权益，您理解并同意接受以下规则：

1、 您了解并同意本公司单方修改服务的相关规则，而无须征得您的同意，服务规则应以您使用服务时的页面提示为准，您同意并遵照服务规则是您使用本服务的前提。

2、 本公司会以电子邮件方式通知您服务进展情况以及提示您进行下一步的操作，但本公司不保证您能够收到或者及时收到该邮件，且不对此承担任何后果。因此，在服务过程中您应当及时登录到本网站查看和进行相关操作。因您没有及时查看和对服务状态进行修改或确认或未能提交相关申请而导致的任何纠纷或损失，本公司不负任何责任。

3、 在您使用本服务时，本公司有权依照相应的服务收费介绍、订单或相关协议向您收取服务费用。本公司拥有制订及调整服务资费的权利，具体服务资费以您使用本服务时本网站上所列之收费方式公告或您与本公司达成的其他书面协议为准。

4、 当您在违反NiceScale服务条款的情况下，本公司有权拒绝继续为您提供任何服务。

## 四、您的权利和义务
1、 您有权利拥有自己在NiceScale的用户名和密码，并有权利使用自己的用户名和密码随时登录NiceScale。

2、 您有权利享受NiceScale提供的服务，并有权利在接受NiceScale提供的服务时获得NiceScale的技术支持，服务内容详见NiceScale相关产品介绍。

3、 您保证不会利用技术或其他手段破坏及扰乱NiceScale及NiceScale其他客户的网站和服务。

4、 您应尊重NiceScale及其他第三方的知识产权和其他合法权利，NiceScale保留您侵犯NiceScale合法权益时终止向您提供服务并不退还任何款项的权利。

5、对由于您向NiceScale提供的联络方式有误以及您用于接受NiceScale邮件的电子邮箱安全性、稳定性不佳而导致的一切后果，您应自行承担责任，包括但不限于因您未能及时收到NiceScale的相关通知而导致的后果和损失。

6、 您保证您使用NiceScale服务时将遵从国家、地方法律法规、行业惯例和社会公共道德，不会利用NiceScale提供的服务进行存储、发布、传播如下信息和内容：违反国家法律法规政策的任何内容（信息）；违反国家规定的政治宣传或新闻信息；涉及国家秘密或安全的信息；封建迷信或淫秽、色情、下流的信息或教唆犯罪的信息；博彩有奖、赌博游戏；违反国家民族和宗教政策的信息；妨碍互联网运行安全的信息；侵害他人合法权益的信息或其他有损于社会秩序、社会治安、公共道德的信息或内容。您同时承诺不得为他人发布上述不符合国家规定或本服务条款约定的信息内容提供任何便利，包括但不限于设置URL、BANNER链接等。您承认NiceScale有权在您违反上述约定时有权终止向您提供服务并不予退还任何款项，因您上述行为给NiceScale造成损失的，您应予赔偿。

7、 您保证您不会进行任何滥用NiceScale资源的行为，包括但不仅限于任何与黑客攻击相关的行为等。

8、 您保证注册时使用的手机号码长期有效，一旦发现手机号码过期，将视作无效用户，帐户将会被禁止，帐户余额也不予退回。

9、 您有权利要求NiceScale为您支付的服务费用开取正规发票，但发票中的金额不包括充值活动期间NiceScale赠送的部分。

## 五、NiceScale的权利和义务
1、 NiceScale应根据您选择的服务以及交纳款项的情况向您提供合格的服务。

2、 NiceScale承诺对您的资料采取对外保密措施，不向第三方披露您资料，不授权第三方使用您资料，除非：
  - 依据法律法规的规定应当提供；
  - 行政、司法等职权部门要求NiceScale提供；

3、 您同意NiceScale向第三方提供；
  - NiceScale解决举报事件、提起诉讼而提交的；
  - NiceScale为防止严重违法行为或涉嫌犯罪行为发生而采取必要合理行动所必须提交的。
  - NiceScale网站有权使用您的资料和信息。
  - NiceScale有权利对您进行审查并决定是否接受您成为NiceScale用户。
  - NiceScale保留在您违反国家、地方法律法规规定或违反本条款的情况下终止为您提供服务的权利，并且在任何情况下，NiceScale对任何间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任。

## 六、隐私及其他个人信息的保护
一旦您同意本协议或使用本服务，您即同意本公司按照以下条款来使用和披露您的个人信息。

1、用户名和密码

在您注册为NiceScale用户时，我们会要求您设置用户名和密码来识别您的身份。您仅可通过您设置的密码来使用该账户，如果您泄漏了密码，您可能会丢失您的个人识别信息，并可能导致对您不利的法律后果。该账户和密码因任何原因受到潜在或现实危险时，您应该立即和本公司取得联系，在本公司采取行动前，本公司对此不负任何责任。

2、注册信息

您注册账户时应向本公司提供您的真实姓名、地址、电话号码和电子邮件地址。为有针对性地向您提供服务，您了解并同意本公司将通过您的电子邮件地址通知您这些信息。

3、银行或支付宝账户信息

若本公司所提供的服务需要您提供您的银行或支付宝账户信息，在您提供相应信息后，本公司将严格履行相关保密约定。

4、外部链接

本网站含有到其他网站的链接，但本公司对其他网站的隐私保护措施不负任何责任。本公司可能在任何需要的时候增加合作伙伴或共用品牌的网站。

5、安全

本公司仅按现有技术提供相应的安全措施来使本公司掌握的信息不丢失，不被滥用和伪造。这些安全措施包括向备份数据和对用户密码加密。尽管有这些安全措施，但本公司不保证这些信息的绝对安全。

## 七、系统中断或故障
系统因下列状况无法正常运作，使您无法使用各项服务时，本公司不承担损害赔偿责任，该状况包括但不限于：

- 由于云IaaS服务商发生的任何故障。
- 本公司在本网站公告之系统停机维护期间。
- 电信设备出现故障不能进行数据传输的。
- 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成本公司系统障碍不能执行业务的。
- 由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、网站升级、银行方面的问题等原因而造成的服务中断或者延迟。

## 八、责任范围及责任限制
1、本公司仅对本协议中列明的责任承担范围负责。

2、NiceScale用户信息是由您本人自行提供的，本公司无法保证该信息之准确、及时和完整。

3、本公司不对本服务提供任何形式的保证，包括但不限于以下事项：

- 本服务符合您的需求；
- 本服务不受干扰、及时提供或免于出错。

4、本服务之合作单位，所提供之服务品质及内容由该合作单位自行负责。

5、在法律允许的情况下，本公司对于与本协议有关或由本协议引起的任何间接的、惩罚性的、特殊的、派生的损失（包括业务损失、收益损失、利润损失或其他经济利益的损失），不论是如何产生的，也不论是由对本协议的违约（包括违反保证）还是由侵权造成的，均不负有任何责任。

6、除本协议另有规定外，在任何情况下，本公司对本协议所承担的违约赔偿责任总额不超过向您收取的当次服务费用总额。

## 九、完整协议
您对本协议理解和认同，您即对本协议所有组成部分的内容理解并认同，一旦您使用本服务，您和本公司即受本协议所有组成部分的约束。

本协议部分内容被有管辖权的法院认定为违法的，不因此影响其他内容的效力。

## 十、商标、知识产权的保护
本网站上所有内容，包括但不限于著作、图片、档案、资讯、资料、网站架构、网站画面的安排、网页设计，均由本公司依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。

非经本公司书面同意，任何人不得擅自使用、修改、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表本网站程序或内容。

## 十一、法律适用与管辖
本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律。因本协议产生之争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理，并提交北京市海淀区人民法院审判。
